Vínculos de accesibilidad
Ir al contenido principal
Ayuda sobre la accesibilidad
Comentarios sobre la accesibilidad
Google
Cerca de 11,000,000 resultados (0.48 segundos) 
Looking for results in English?
Change to English
Continuar usando español
Configuración del idioma
Resultados de búsqueda
Diccionario
estadística
nombre femenino

    1.
    Ciencia que utiliza conjuntos de datos numéricos para obtener, a partir de ellos, inferencias basadas en el cálculo de probabilidades.
    "hizo un curso de introducción a la estadística"
    2.
    Estudio que reúne, clasifica y recuenta todos los hechos que tienen una determinada característica en común, para poder llegar a conclusiones a partir de los datos numéricos extraídos.
    3.
    Conjunto de los datos o los hechos recogidos y clasificados.
    "las últimas estadísticas indican una ligera mejoría económica"
    4.
    Censo o recuento del número de habitantes de un lugar, de los recursos naturales e industriales, del tráfico o de cualquier otra manifestación relacionada con un estado, una provincia, una localidad, etcétera.

Origen
Préstamo (s. XVIII) del francés statistique, procedente del latín statisticus ‘relativo al Estado’. Inicialmente la voz se aplicaba al estudio numérico de fenómenos relacionados con el Estado como inventarios y censos; posteriormente (s. XIX) y a partir del inglés Statistics surge el significado moderno. De la raíz indoeuropea de estar (V.).
Similar
		
censo
recuento
escrutinio
estadístico, estadística
adjetivo

    1.
    De la estadística o relacionado con ella.
    "anuario estadístico; boletín estadístico; censo estadístico"
    2.
    nombre masculino y femenino
    Persona que se dedica a la estadística.

Traducir estadistica al
Traducciones, origen de palabras y más definiciones
Comentarios
Resultados de la Web
Estadística - Wikipedia, la enciclopedia libre
https://es.wikipedia.org/wiki/Estadística

La estadística (la forma femenina del término alemán Statistik, derivado a su vez del italiano statista, "hombre de Estado"),? es la rama de las matemáticas que ...
?Estadística matemática · ?Ciencias fácticas · ?Estadística descriptiva · ?Paramétricas
Videos
5:36
Conceptos básicos
de Estadística
unProfesor
YouTube - 16 abr. 2015
42:42
Estadistica:
Estadística
Descriptiva Clase 1
(Parte 1)
Escuela Superior...
YouTube - 21 may. 2013
8:56
Introducción a la
estadística: media,
mediana y moda
KhanAcademyEspañol
Khan Academy - 23 ago. 2016
14:32
Estadística - Datos
agrupados
SECUNDARIA
unicoos
YouTube - 31 oct. 2011
1:40:31
REVELACION
¡ CAEN MAS
PRIISTAS
DENTRO DE
CULTO NEXIUM ...
ESTADISTICA POLITICA
YouTube - hace 10 horas
3:27
9 de cada 10
personas que
asisten a la iglesia
son hipócritas,
según ...
Univision - 9 abr. 2019
33:33
PAN ENDEUDADO
¡ DEBE 84
MILLONES DE
PESOS POR ...
ESTADISTICA POLITICA
YouTube - hace 2 días
Resultados de la Web
¿Qué es estadística? Tipos y objetivos - GestioPolis
https://www.gestiopolis.com/que-es-estadistica-tipos-y-objetivos/

22 sep. 2002 - La estadística podría definirse como la ciencia que se encarga de recopilar, organizar, procesar, analizar e interpretar datos con el fin de ...
Estadística - Proyecto Descartes
https://proyectodescartes.org/.../IntroduccionEstadisticaProbabilidad/.../1Introduccion....

El vocablo Estadística deriva etimológicamente de la palabra "status", que significa estado o situación. Todos tenemos una idea preconcebida de la Estadística ...
[PDF]1.1. El concepto de Estadística. ¿Qué es y para qué sirve? La ...
halweb.uc3m.es/esp/Personal/personas/agrane/.../introduccion_tema1_reducido.pdf

Estadística es un método científico que pretende sacar conclusiones a partir de unas observaciones hechas. Tema 1. 1.Introducción. 1/10. ¿Cuándo empezó la ...
Significado de Estadística (Qué es, Concepto y Definición) - Significados
https://www.significados.com/estadistica/

29 nov. 2018 - Qué es la Estadística. Concepto y Significado de Estadística: Estadística es un ciencia que utiliza datos numéricos para obtener inferencias ...
Estadística - Definición, qué es y concepto | Economipedia
https://economipedia.com/definiciones/estadistica.html

La estadística es una rama de las matemáticas que se ocupa de la obtención, orden y análisis de un conjunto de datos con el fin de obtener explicaciones y ...
Estadística de bachillerato | Matemáticas | Khan Academy
https://es.khanacademy.org/math/probability

Aprende estadística de bachillerato: gráficas de dispersión, tablas de doble entrada, distribuciones normales, probabilidad binomial y mucho más.
Estadística - Monografias.com
https://www.monografias.com/trabajos15/estadistica/estadistica.shtml

Conceptos Básicos. Medición de Caracteres. Estadísticas Primarias. La estadística es comúnmente considerada como una colección de hechos numéricos ...
Casados?: ?12
Solteros?: ?18
Estado civil?: ?Nº de Estudiantes (frecuencia)
Viudos?: ?1
Estadísticas por tema - DANE
https://www.dane.gov.co/index.php/estadisticas-por-tema

Entidad responsable de la planeación, levantamiento, procesamiento, análisis y difusión de las estadísticas oficiales de Colombia.
Preguntas relacionadas
¿Qué es la estadísticas?

¿Qué es la estadística y para qué sirve?

¿Qué estudia la estadística descriptiva?

¿Cómo se divide la estadística para su estudio?

Comentarios
Búsquedas relacionadas con estadistica

tipos de estadistica

que es estadistica descriptiva

clasificacion de la estadistica

clases de estadistica

estadistica pdf

que es estadistica en matematicas

historia de la estadistica

importancia de la estadistica
Navegación de páginas
	1	
2
	
3
	
4
	
5
	
6
	
7
	
8
	
9
	
10
	
Siguiente
Resultados adicionales
Resultado del Gráfico de conocimiento
Resultado de imagen para estadistica
Resultado de imagen para estadistica
Resultado de imagen para estadistica
Resultado de imagen para estadistica
Resultado de imagen para estadistica
Resultado de imagen para estadistica
Resultado de imagen para estadistica
Más imágenes
Estadística
Campo de estudio
Descripción
La estadística, ? es la rama de las matemáticas que estudia la variabilidad, así como el proceso aleatorio que la genera siguiendo leyes de probabilidad.? Wikipedia
También se buscó
Ver 15 más
Probabilidad
Probabilidad
Mediana
Mediana
Geometría
Geometría
Cálculo infinitesimal
Cálculo infinitesimal
Media
Media
Comentarios
Vínculos a pie de página
Colombia Medellín, Antioquia - De tu dirección de Internet - Usar la ubicación precisa  - Más información
AyudaEnviar comentariosPrivacidadCondiciones
